---
title: MIUI12去广告
---

> 参考视频 [BV14f4y1s7FV](https://www.bilibili.com/video/BV14f4y1s7FV)，内容整理，适用MIUI12以上系统。

**关闭启动广告**：

1: 设置 - 搜索显示 - 显示在其他应用上层\*2 - 更多 - 显示系统程序 - 找到智能服务 - 关闭

2: 设置 - 搜索修改 - 修改系统设置\*2 - 更多 - 显示系统程序 - 找到智能服务 - 关闭

3: 手机管家 - 权限管理 - 应用联网控制 - 数据 - 系统应用 - 找到智能服务 - 关闭联网开关

4: 手机管家 - 权限管理 - 应用联网控制 - WLAN - 后台联网权限 - 找到智能服务 - 关闭联网开关

**关闭系统广告**：

1: 设置 - 搜索广告 - 系统广告 - 广告服务和广告推荐 - 关闭

2: 设置 - 小爱同学 - 关于小爱 - 隐私开关 - 个性化服务 - 关闭

3: 设置 - 更多设置 - 语言与输入法 - 输入法管理 - 设置 - 更多设置 - 关闭

4: 设置 - 应用设置 - 应用管理 - 设置 - 升级提醒/资源推荐 - 关闭

5: 上滑搜索 - 设置 - 首页展示模块 - 应用建议/热搜榜单/搜索历史/提示 - 关闭；设置 - 桌面 - 桌面模式 - 桌面上滑 - 无

6: 桌面一屏 - 设置 - 服务管理 - 开关(看个人需要) - 隐私行为数据 - 关闭；设置 - 桌面 - 智能助理 - 关闭

7: 桌面 - 文件夹名字 - 猜你喜欢 - 关闭

8: 手机管家 - 安全中心 - 垃圾清理 - 设置 - 推荐内容 - 关闭；手机管家 - 安全中心 - 设置 - 推荐内容 - 关闭

9: apk安装页面 - 设置 - 资源推荐 - 关闭

10: 下载管理 - 设置 - 信息流设置 - 资源推荐/热榜推荐 - 关闭

11: 音乐 - 设置 - 个性化内容推荐 - 关闭 - 在线内容服务 - 关闭

12: 小米视频 - 设置 - 消息与推送 - 接收小米推送 - 关闭；设置 - 其他 - 在线个性化推荐/在线服务 - 关闭

13: 天气 - 设置 - 选择用户体验计划 - 视频卡片/资讯卡片/服务推荐 - 关闭

14: 日历 - 设置 - 用户体验计划 - 内容推广 - 关闭

15: 时钟 - 右上角 - 生活早报 - 关闭(看个人需要)

16: 主题壁纸 - 我的 - 设置 - 个性化推荐 - 关闭

17: 浏览器 - 菜单 - 设置 - 消息通知 - 关闭；主页设置 - 个性化推荐 - 宫格推荐 - 关闭 - 简洁版

18: 应用商店 - 设置 - 推荐 - 个性化推荐/相关推荐 - 关闭；通知设置 - 新手帮助/消息 - 关闭

19: 短信 - 设置 - 高级设置 - WAP推送 - 关闭

20:小米钱包 - 设置 - 个性化服务 - 关闭 - 功能设置 - 全部 - 关闭

21: 小米商城 - 设置 - 消息推送 - 关闭 - 权限管理 - 商品推荐服务 - 关闭

22: 米家 - 我的设置 - 消息设置 - 商城消息 - 关闭

23: 健康 - 运动 - 设置 - 个性化课程推荐 - 关闭

24: 小米社区 - 设置 - 高级设置 - 相似/个性化/信息流广告 - 关闭

